---
layout: post
title: "[영어공부] 미, 의료인 성폭행 문제 심각"
`: EnglishStudy
tags:
- English
- Study
lastmod : 2018-11-07 16:10:00
sitemap :
  changefreq : daily
  priority : 1.0
---

***

<!--미리보기-->

When Lee Ann Berkebile was four years old, her parents took her to a trusted pediatrician.

리 앤 버커바일이 네 살이었을 때, 그녀의 부모님은 그녀를 신임받는 소아과 의사에게 데려갔습니다.

- pediatrician 소아과 의사


The doctor led her to a medicine closet.

그 의사는 그녀를 약품 수납장으로 데리고 갔습니다.


More than two decades ago, Dr. Johnnie Barto was accused of molesting Berkebile and another small child.

20년도 더 되기 전에, 의사 조니 바토는 버커바일과 또 한 명의 어린아이를 성추행한 혐의로 기소되었습니다.

- molest 성추행하다, 폭행하다
- decades 수십년
- accused 고발당한



Barto faced disciplinary proceedings before the Pennsylvania Board of Medicine.

바토는 펜실베이니아주 의료 위원회에 의해 징계 절차에도 직면했습니다.

- disciplinary proceedings 징계 절차
- faced 직면한

But the board said Barto had a good reputation, and that his actions could have been misinterpreted, allowing him to keep his license.

하지만 위원회는 바토가 좋은 평판을 가지고 있고, 그의 행동이 오해될 수 있었을 것이라고 하며, 그가 의사 면허를 유지할 수 있게 했습니다.

- reputation 평판
- misinterpret 오해하다, 오역하다


Experts say sexual misconduct by doctors often goes unreported and unpunished.

전문가들은 의사들의 성적 위법 행위가 보통 알려지지 않거나 처벌되지 않는다고 이야기합니다.

- misconduct 위법 행위, 직권 남용
- unreported 알려지지 않은
- unpunished 처벌되지 않은


Victims who have to deal with the pain of their abuse.

그들의 성추행으로 인한 고통을 견뎌야 하는 것은 피해자들입니다.

- abuse 학대,남용,욕설,악폐
- Victims 피해자


In all, Barto faces charges he molested more than 30 children since the late '80s.

80년대 후반부터, 바토는 총 30명이 넘는 아이들을 성추행했다는 혐의를 받고 있습니다.

- in all 총, 모두 합쳐



He's pleaded not guilty and is in jail pending trial.

그는 범행을 부인해오고 있으며, 재판이 있을 때까지 수감될 예정입니다.

- plead not guilty 범행을 부인하다, 무죄를 주장하다
- pending ~이 있을 때까지, ~을 기다리는 동안


Michael Rubinkam, Associated Press, Pennsylvania.

이상 펜실베이니아에서, AP 뉴스 마이클 루빈캠이었습니다.


출처 : https://www.hackers.co.kr/?c=s_lec/lec_study/lec_I_others_APnews
