---
layout: post
title: "[영어공부] 미,중간 선거 시행"
category: EnglishStudy
tags:
- English
- Study
lastmod : 2018-11-12 16:10:00
sitemap :
  changefreq : daily
  priority : 1.0
---

***

<!--미리보기-->

Democrats were hoping to ride a blue wave toward majorities in both chambers, but they will have to settle for just the House.

민주당원들은 상하 양원에서 다수당이 되기 위한 자신들의 파란 물결이 순조롭게 진행되기를 바랐었지만, 그들은 하원 장악으로 만족해야 할 것입니다.

- majority 다수당
- toward  ~쪽으로
- Democrats 민주당
- chamber 의회의 ~원
- settle for ~으로 만족하다
- the House 하원

The GOP has held Senate control with wins in key battlegrounds, from beating Democratic incumbents in Indiana, Missouri and North Dakota, hanging on in Texas, and winning an open seat in Tennessee.

공화당은 인디애나주, 미주리주와 노스다코타주에서 민주당 의원들을 패배시켰고, 텍사스주에서는 간신히 이겼으며, 테네시주의 공석까지 차지하게 되면서, 주요 초접전 경합지에서 승리를 거두고 상원을 장악하였습니다.

- GOP(Grand Old Party) 미국 공화당
- held 개최된
- Senate 상원
- incumbent 의원, 재임자
- hang on 간신히 이기다
- open seat 공석, 현직 의원이 재출마하지 않는 선거구의 의석


President Trump was watching the returns here in the White House and tweeted “Tremendous success tonight. Thank you to all.”

트럼프 대통령은 이곳 백악관에서 개표 보고를 지켜보았으며, 트위터에 “오늘 밤 엄청난 승리를 거두었습니다. 모두에게 감사드립니다.”라는 메시지를 남겼습니다.

- returns 개표 보고, 당선 공식 발표 


His spokeswoman says he called to congratulate Senate GOP Chief Mitch McConnell, plus Congress’s top two Democrats, Chuck Schumer and Nancy Pelosi.

트럼프 대통령의 여성 대변인은, 그가 공화당 상원 원내대표 미치 맥코넬에게 뿐 아니라, 민주당 양원 원내대표인 척 슈머와 낸시 펠로시에게도 축하를 전했다고 말했습니다.

- spokeswoman 여성 대변인


Sagar Meghani at the White House.

이상 백악관에서 사거 메가니였습니다.

출처 : https://www.hackers.co.kr/?c=s_lec/lec_study/lec_I_others_APnews
