---
layout: post
title: "[영어공부] 트럼프, 계속되는 '오바마 정책 뒤집기'"
category: EnglishStudy
tags:
- English
- Study
lastmod : 2018-12-14 16:10:00
sitemap :
  changefreq : daily
  priority : 1.0
---

***

<!--미리보기-->
<span class="style17">In the  latest Trump administration move to dismantle Obama era efforts to slow climate  change, the Environmental Protection Agency is doing away with the '2015 rule'&nbsp; requiring new coal power plants to employ cutting-edge techniques to capture  carbon dioxide emissions from their smoke stacks.</span><br>
  <span class="style12">기후 변화를 늦추려 한 오바마 대통령 시기의 노력을 없애려는 최근  트럼프 행정부의 움직임으로, 미국 환경보호국에서는 새로운 석탄 발전소에 그곳의 굴뚝에서 배출되는 이산화탄소를  포집하는 최첨단 기술을 사용하도록 요구해 온 ‘2015년 규제’를  폐지하고 있습니다.</span><br>
  <span class="style15">• dismantle 없애다, 소멸시키다 <br>
• Environmental  Protection Agency 미국 환경보호국 <br>
• do away with ~을  폐지하다, 처분하다 <br>
• cutting-edge 최첨단의 <br>
• carbon dioxide 이산화탄소<br>
• smoke stack  굴뚝</span><br><span class="style15"><br></span><br>
<span class="style17">Acting EPA  Administrator Andrew Wheeler calls the rules “excessive burdens for the coal  industry”.</span><br>
  <span class="style12">미국 환경보건국 국장 대행인 앤드루 휠러는 이 규제를 “석탄 산업에 가해지는 과도한 부담”이라고 평가합니다.</span> <br>
  <span class="style15">• acting 대행, 대리 <br>
• coal industry 석탄  산업 </span><br><span class="style15"><br></span><br>
<span class="style17">The Trump  administration also wants to roll back plans to shift the national electrical  grid away from coal and toward cleaner-burning solar and wind power.</span><br>
  <span class="style12">또한 트럼프 행정부는, 석탄에서  벗어나 연기가 더 적게 나는 태양 에너지와 풍력 에너지로 국가 전력망을 전환하려는 계획들도 되돌리고 싶어 합니다. </span><br>
  <span class="style15">• roll back 되돌리다, 뒤로 밀어붙이다 <br>
  • electrical grid 전력망 <br>
• cleaner-burning 연기가  더 적게 나는 </span><br><span class="style15"><br></span><br>
<span class="style17">And the  administration wants to relax the Obama-implemented tougher mileage standards  for cars and light trucks.</span><br>
  <span class="style12">그리고 현 행정부는, 오바마  대통령이 자동차와 소형 트럭들을 대상으로 시행했던 더 엄격한 연비 기준을 완화하기를 바라고 있습니다</span>. <br>
  <span class="style15">• implement 시행하다 <br>
• light truck 소형  트럭 </span><br><span class="style15"><br></span><br>
<span class="style17">Mike Gracia,  Washington.</span><br>
  <span class="style12">이상 워싱턴에서 마이크 그라시아였습니다.</span><br>
<span class="style9"><br>
</span><br>

출처 : https://www.hackers.co.kr/?c=s_lec/lec_study/lec_I_others_APnews
