---
layout: post
title: "[영어공부] 북한, 한반도 비핵화 실현 불투명"
category: EnglishStudy
tags:
- English
- Study
lastmod : 2018-12-21 16:10:00
sitemap :
  changefreq : daily
  priority : 1.0
---

***

<!--미리보기-->
<span class="style17">The  statement, carried by the official Korean Central News Agency, comes with  negotiations between the US and North Korea at an impasse. </span><br>
  <span class="style12">공식 조선 중앙 통신에 의해 보도된 이 성명은, 교착 상태에 빠진 미국과 북한 간의 협상들에 의한 것입니다. </span><br>
  <span class="style15">• statement 성명, 성명서 <br>
• Korean Central  News Agency (북한의) 조선 중앙 통신 <br>
• at an impasse 교착  상태에 빠진 </span><br><span class="style15"><br></span><br>
<span class="style17">Wrapping up  their June summit, President Trump and North Korean leader Kim Jong-un issued a  goal for the complete denuclearization of the Korean peninsula, without  describing when and how it would occur.</span><br>
  <span class="style12">그들의 6월 정상회담을  매듭지으면서, 트럼프 대통령과 북한의 지도자 김정은은 그것이 언제, 어떻게  일어날지에 대해서는 설명하지 않고, 한반도의 완전한 비핵화를 위한 목표를 발표했습니다. </span><br>
  <span class="style15">• wrap up 매듭짓다, 마무리 짓다 <br>
  • denuclearization 비핵화 <br>
• peninsula 반도</span> <br><span class="style15"><br></span><br>
<span class="style17">While  Washington maintains North Korea needs to provide a detailed account of nuclear  and missile facilities that will be inspected and dismantled under a deal, the  North is insisting sanctions be lifted first. </span><br>
  <span class="style12">미국 정부는, 북한이 협상에  따라 검열되어 폐기될 핵과 미사일 시설들에 대한 상세한 설명을 제공해야 한다고 주장하는 반면, 북한에서는  대북 제재가 먼저 풀려야 한다고 주장하고 있습니다. </span><br>
  <span class="style15">• account 설명 <br>
  • dismantle 폐기하다, 철거하다 <br>
  • sanction 제재 <br>
• lift 풀다, 해제하다 </span><br><span class="style15"><br></span><br>
<span class="style17">In its  statement, North Korea says any disarmament must include both North and South  Korea, as well as neighboring areas, and notes the presence of US forces in the  region.&nbsp; </span><br>
  <span class="style12">이 성명에서, 북한은 모든  군축은 인접 지역들뿐 아니라 북한과 남한 양측 모두를 포함해야 한다고 말하고 있으며, 특별히 그 지역에서의  미군 주둔을 언급합니다. </span><br>
  <span class="style15">• disarmament 군축, 군비 축소 <br>
  • neighboring 인접의 <br>
• note 특별히 언급하다 </span><br><span class="style15"><br></span><br>
<span class="style17">Ben Thomas,  Washington.</span><br>
  <span class="style12">이상 워싱턴에서 벤 토마스였습니다.</span><span class="style9"><br>
  </span><br>
출처 : https://www.hackers.co.kr/?c=s_lec/lec_study/lec_I_others_APnews
