---
layout: post
title: "[영어공부] 미, 최악의 대학 입시 비리 파문"
category: EnglishStudy
tags:
- English
- Study
lastmod : 2019-03-20 16:10:00
sitemap :
  changefreq : daily
  priority : 1.0
---

***

<!--미리보기-->
<span class="style17">Thirty-three parents from  Emmy Award winner and Oscar-nominated actress Felicity Huffman to the  co-chairman of an international law firm are charged with paying some 25  million dollars to Edge College &amp; Career Network or its charity to either  rig their children’s entrance exams or bribe college coaches and administrators  to get them in as student athletes.</span><br>
  <span class="style12">에미상 수상자이자 오스카 지명 후보자였던 여배우 펠리시티 허프먼부터  국제 법률 회사의 공동대표까지, 33명의 학부모가 자녀들의 입시 성적을 조작하거나 그들을 체육 특기자로  입학시키고자 여러 대학 코치와 시험 감독관에게 상납하기 위해, ‘엣지 칼리지 앤드 커리어 네트워크’ 혹은 그곳의 비영리 재단에 약 2천 5백만 달러를 지급한 혐의로 기소되었습니다. </span><br>
  <span class="style15">• rig 조작하다 <br>
• entrance  exam 입시, 입학 시험 <br>
• bribe 상납하다, 뇌물을 주다 <br>
• get in 입학시키다, 입학 허가를 받다 <br>
• student  athlete 체육  특기자 </span><br><span class="style15"><br></span><br>
<span class="style17">Former Stanford University  Dean of Freshmen and author Julie Lythcott-Haims:</span><br>
  <span class="style12">전 스탠퍼드 대학 1학년  학생처장이자 작가인 줄리 릿콧 헤임즈는 이렇게 이야기합니다.</span><br><span class="style12"><br></span><br>
<span class="style17">“We have seen an  increased obsession on the part of parents, particularly parents with means, in  getting their kids to the quote unquote right college at whatever cost.”</span><br>
  <span class="style12">“우리는 특히 재력이 있는  부모의 경우, 부모로서 아무리 비용이 들더라도 자녀들을 말하자면 “적절한” 대학에 보내려는 강박 관념이 높아지는 것을 보아왔습니다.”</span><br>
  <span class="style15">• obsession 강박 관념, 집착 <br>
  • means 재력, 돈 <br>
• quote  unquote 말하자면 </span><br><span class="style15"><br></span><br>
<span class="style17">The coaches worked at Yale,  Stanford, Georgetown, Wake Forest and others. </span><br>
  <span class="style12">기소된 코치들은 예일 대학, 스탠퍼드  대학, 조지타운 대학, 웨이크 포레스트 대학 등에서 근무했었습니다. </span><br><span class="style12"><br></span><br>
<span class="style17">A former Yale soccer coach  pleaded guilty and helped build the case against the others.</span><br>
  <span class="style12">전 예일대 축구 코치 한 명은 유죄를 인정하고 다른 공모자들에 대해  수사하는 것을 도왔습니다.</span><br>
  <span class="style15">• plead guilty  유죄를  인정하다 <br>
• build a case 소송을  하다 </span><br><span class="style15"><br></span><br>
<span class="style17">I'm Tim Maguire.</span><br>
<span class="style12">이상 팀 매과이어였습니다.</span><br>
출처 : https://www.hackers.co.kr/?c=s_lec/lec_study/lec_I_others_APnews
